---
permalink: /about/
title: "Πληροφορίες"
---

Ολοκλήρωσα τις μεταπτυχιακές σπουδές μου στην συμβουλευτική ψυχολογία στο Πανεπιστήμιο του Sheffield. Κατά την  πρακτική μου άσκηση με διάρκεια περίπου ενάμιση έτους, πραγματοποίησα εξ αποστάσεως αλλά και διά ζώσης θεραπευτικές συνεδρίες υπό την καθοδήγηση ομαδικής και ατομικής εποπτείας.

Έχω συμβάλλει εθελοντικά σε διάφορους οργανισμούς όπως το ΕΝΤΌΣ#ΕΚΤΟΣ, ως συντονίστρια και εμψυχώτρια βιωματικού εργαστηρίου σε ευπαθείς κοινωνικές ομάδες και ανήλικους παραβάτες. Μέσω του "7cups" , "TheraPeer", "BuddyHelp" έχω προσφέρει εθελοντική υποστήριξη σε ανθρώπους διαφόρων εθνικοτήτων. Είμαι εθελόντρια στο "milamou.gr" καθώς και προσφέρω δωρεάν συνεδρίες σε Ουκρανούς που έχουν πληγεί από τον πόλεμο. Εργάζομαι στον τομέα της ψυχικής υγείας μέσω διαδικτύου, με ανθρώπους όλων των ηλικιών και διαφορετικού υπόβαθρου.

Όσον αφορά τον τρόπο που δουλεύω με τους θεραπευόμενους, δίνεται ιδιαίτερη έμφαση στην θεραπευτική σχέση (προσωποκεντρική προσέγγιση). Στην ψυχοθεραπεία, σημαντικός παράγοντας αλλαγής είναι η θεραπευτική σχέση η οποία είναι σημαντικό να διακρίνεται από ειλικρίνεια, αποδοχή, αυθεντικότητα, σεβασμό και ισότητα. Κατά την διάρκεια των σπουδών μου έχω επηρεαστεί από διάφορες θεραπευτικές προσεγγίσεις όπως ψυχοδυναμική - ψυχαναλυτική, γνωστική συμπεριφορική, υπαρξιακή και Gestalt.

Τέλος, αναζητώ και επιδιώκω την προσωπική και επαγγελματική μου εξέλιξη μέσω προσωπικής θεραπείας, παρακολούθησης σεμιναρίων, συγγραφή άρθρων αλλά και ενεργής ενασχόλησης με τον τομέα της ψυχικής υγείας.
